Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e to...
"Mettre fin à l'affaire ! Barbe Blanche
contre. La Barbe NoirePirates !"
Shiryu ! Espèce de bâtard !
Qu'est-il arrivé à Magellan ?
Que se passe-t-il à Impel Down ?
Comment êtes-vous arrivés ici ?
Je pense que le fait que nous soyons ici est la
réponse à vos questions,
Vous ne pensez pas ?
Amiral de flotte Sengoku-san ?
Si vous voulez en savoir plus, pourquoi ne pas
vérifier vous-même plus tard.
De toute façon, je me suis allié avec ces gars.
Souvenez-vous de cela à partir de maintenant !
Amiral de la flotte Sengoku !
Je n'ai pas eu l'occasion de vous le dire, mais...
...J'ai reçu un rapport indiquant que les portes de la justice se sont rouvertes et qu'un navire non identifié est passé il y a quelque temps !
Cela Ça devait être eux !
Mais la salle de contrôle est sous le contrôle de la Marine
et je n'ai pas entendu parler de
circonstances inhabituelles !
Comment sont-ils arrivés ici ?
Je suis désolé.
C'est assez simple.
Avant nous, the Blackbeard
Pirates, partit pour Impel Down,
J'ai hypnotisé les soldats de la Navy
dans la salle de contrôle...
...pour ouvrir les Portes de la Justice
pour tout navire de la Navy qui s'approche. les autres aussi.
Chapeau de Paille et les autres ?
Si j'étais considéré comme un
ennemi par le gouvernement,
les portes de la justice ne s'ouvriront pas
pour moi et je n'aurais pas pu
me faufiler dans Impel Down !
C'est pourquoi je voulais le
titre de The Seven Warlords !
Mais je n'en ai plus besoin !
Alors vous vouliez simplement libérer les membres de votre équipage !
Oui en effet! C'est tout ce que je
voulais depuis le début !
Et c'est tout ce qui compte !
Vous verrez pourquoi !
Je m'en fous de tout ça !
Apprendre!
Chercher! Capitaine!
C'était fermé! C'était fermé!
Nous nous sommes échappés de justesse !
Vous n'avez aucune pitié, hein ? ! Bien sûr que non !
Tu es le seul que je
refuse d'appeler mon fils, Teach !
Vous avez enfreint la seule et unique règle de fer
sur mon vaisseau et vous avez tué votre compagnon !
Je vengerai le commandant de la 4ème division - Thatch
en prenant la vie de cet imbécile
mettant ainsi fin à l'affaire !
Pop !
Marco !
Tenez-vous en dehors de ça !
Pop !
Vous m'entendez?!
Finissons-en, enseignez !
J'ai hâte d'y être !
Quelle est cette substance noire
qui sort de son corps ?
Fumée?!
Trou noir!
C'est le pouvoir du Fruit du Démon
que j'ai volé à Thatch en le tuant !
Le fruit foncé-foncé le plus dominant !
Profitez-en au maximum !
Hé, papa ! Thatch est mort, puis Ace est mort aussi !
Je t'ai admiré et j'ai eu envie d'être comme toi, mais tu as vieilli !
Vous ne pouvez même pas empêcher votre homme
de se faire tuer maintenant !
J'ai essayé de ne pas tuer Ace sur
l'île de Banaro pour vous !
Ce bâtard!
Oh non non, ça ne sert à rien !
Il n'y a aucun pouvoir de Fruit du Démon
qui travaille contre moi !
Vortex!
Aimez-vous mon obscurité, Pops ? !
Il entraîne et annule même
les pouvoirs des Fruits du Démon !
Ce qui veut dire que vous ne pouvez plus créer de
séismes !
Je n'arrive pas à croire que Pops ait été frappé comme ça !
Oops!
Vous n'avez pas encore compris ? !
Comment aimez-vous mon pouvoir ? !
Il ne sert à rien!
Quel mauvais sport, Pops !
Aie! Condamner!
Ça fait mal!
L'arrogance, l'insouciance...
Ce sont vos faiblesses !
Hé, non !
Pops, non !
Je suis votre fils!
Comment pouvez-vous me tuer... ?
Tu l'as fait! Pop !
Non, regarde ça !
Condamner! Je ne peux pas le croire ! Il est dur !
Un coup de grâce ! Donnez-lui un dernier coup, Pops !
--Juste un coup de plus !
--Achevez-le !
Pop !
Pop ! Qu'est-ce qui ne va pas?!
Il ne bouge pas !
Je ne pense pas qu'il soit gelé par choix !
En plus de sa santé qui se détériore,
il subit beaucoup de dégâts
à cause de tous ces combats acharnés !
Le corps de Pops est déjà au-delà... !
V-Tu es un sacré monstre !
Vous vieil homme inutile !
Tais-toi et meurs !
Pop !
Tuez-le, les gars !
Déglingue le! Jetez-le avec des balles !
Pop !
Avez-vous dit que vous alliez
mourir bientôt, Roger ?
Ouais, ce n'est qu'une question de temps.
Voulez-vous que je vous dise comment
arriver à Raftel, Barbe Blanche ?
Je ne vais pas y aller de toute façon
parce que je n'ai aucun intérêt.
Savez-vous comment les gens du monde
Gouvernement m'appellent ces jours-ci ?
"Or Roger."
Quoi? Est-ce votre vrai nom?
Non non!
Je m'appelle Gol D. Roger.
Je rencontre parfois des gens avec « D » dans leur nom.
J'ai un membre d'équipage qui
l'a. Il s'appelle Teach.
Que signifie "D" ?
Ah, tu veux le savoir ?
D'accord, je vous dis.
C'est une histoire d'antan...
Whoa, je n'en ai plusballes !
Hé, donne-moi une autre arme !
Vous n'en avez pas besoin !
Barbe Blanche est maintenant inconscient !
Il va s'effondrer si vous
le poussez avec votre doigt !
Ce n'est pas toi!
Tu es toujours vivant?!
L'homme que Roger attend...
...n'est pas toi, Teach, en tout cas !
Comme il y a des gens qui
hériteront du testament de Roger,
certains hériteront de celui d'Ace
dans le futur !
Même si vous rompez leur lien de sang,
vous ne pourrez jamais éteindre leur flamme !
C'est comme ça que ça s'est passé
ininterrompu à travers les âges !
Et un jour dans le futur,
portant des centaines d'années
d'histoire sur son épaule,
quelqu'un jettera le gant devant le monde !
Sengoku ! Vous et le monde
Le gouvernement avez peur de...
...la guerre gigantesque qui va
enchevêtrer le monde entier en un jour !
Ça ne m'intéresse pas mais...
...quand quelqu'un trouvera le trésor,
le monde basculera !
Et je suis sûr que quelqu'un le trouvera !
Et ce jour viendra !
Le One Piece...
...est réel !!
Enfoiré!
Quels bons derniers mots !
--Pops !
Pops...
Pardonnez-moi, mes fils.
J'ai élevé un imbécile si ridicule.
Vous m'avez tout donné.
C'est tout pour moi.
Je voyage depuis très longtemps.
Allons naviguer !
C'était un super voyage !
C'est étrange! Quel genre de pirate
ne s'intéresse pas aux trésors ?
Qu'est-ce que vous voulez?
Hé, Newgate !
Il y a quelque chose que j'ai
voulu depuis que je suis enfant.
Oh, tu as quelque chose ?
Pourquoi ne nous dites-vous pas ?
Une famille.
"Une famille?" De quoi parle-t-il?!
J'ai une profonde appréciation.
Au revoir, mes fils !
Bon vieil homme...
Il-Il est mort...
...debout !
Barbe Blanche est décédé !
Bien qu'il soit mort, son
corps ne s'effondre pas !
Et la façon dont il fauchait ses ennemis
avec des blessures sur tout le corps...
...était certainement monstrueuse !
Le nombre de blessures par épée qu'il
a reçues dans cette guerre est en effet de 267 !
Le nombre de blessés par balle : 152 !
Et il a été abattu par un canon 46 fois !
Pourtant,
sur son fier dos...
...ou dans toute sa vie de pirate,
il n'y a pas de cicatrice qu'il
s'est fait en fuyant !
La marine intervient pour
anéantir les pirates alors que la perte
de Barbe Blanche ralentit leur retraite,
et Akainu se tient à nouveau devant
Luffy inconscient.
Pendant ce temps, Barbe Noire se prépare à révéler
ce qu'il complote vraiment au monde entier !
Sur le prochain épisode de One Piece !
« Le spectacle commence ! Le complot de Barbe Noire est révélé ! »
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com